# О чем проект "APILepsy"?
В этом проекте мы занимаемся созданием программы, которая затемняет видео фрагменты способные вызвать припадок фотосенситивной эпилепсии, например: вспышки, мерцания, быстрая смена цветовой гаммы. 
# Какие проблемы решает проект?
Видеоконтент в интернете почти никак не регулируется на наличие возможных для людей с фотосенситивной эпилепсией триггеров, поэтому мы решили написать программу, затемняющую потенциально опасные фрагменты видео. 
# Опрос
Мы провели опрос среди эпилептиков, многие из которых подтвердили необходимость в фильтрации видеоконтента на наличие быстрой смены цветовой гаммы и прочих зрительных триггеров.
# Актуальность
Видеохостинги сейчас очень популярны, в частности среди детей и подростков, на возраст которых приходится наибольшее количество возникающих эпилептических припадков. 
# Для кого наш проект?
Для людей с фотосенситивной эпилепсией, которые хотят использовать видео сервисы безопасно.
# Что изменится?
Количество эпилептических припадков у людей с фотосенситивной эпилепсией уменьшится. 
# Инструкция по установке
1. Скопируйте ссылку на проект с GitHub.
2. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.9 и выше.
2. Откройте среду разработки (например, Visual Studio Code).
3. Нажмите на кнопку "Clone Repository" или "Open Folder".
4. Введите скопированную ссылку на проект в поле "Repository URL".
5. Укажите путь к папке, в которую вы хотите склонировать проект.
6. Нажмите "Clone" или "Open".
7. Подключите необходимые библиотеки: OpenCV, moviepy, Pillow. Если они не были установлены ранее, скачайте их с помощью команды "pip install -r requirements.txt" в терминале, либо установите их вручную, введя следующие команды: 
"pip install Pillow" 
"pip install moviepy" 
"pip install opencv-python".
8. Перенесите видео, которое хотите обработать в папку с проектом
9. Запустите код, нажав на кнопку "Run" или используя команду в терминале.
10. Введите название видеофайла, который хотите обработать и укажите его расширение через точку(например, test.mp4).
11. Если видео безопасное, то программа вернет надпись «Данное видео безопасно для просмотра». Если видео представляет опасность, то в папке с проектом после обработки появится видеофайл safe_video.mp4, который представляет из себя исходный видеопоток с дисклеймером в начале и затемненными опасными участками.
